Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MORPH"]/secretName
source: Boon of ???
ko: ???의 선물
zh_hans: ？？？的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MORPH"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ko: 테스트에게 ???의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的？？？恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MORPH"]/description
source: Show a Morph crew to Thest. While in effect; Morph crew gain 10% more health and 30% more movement speed.
ko: 테스트에게 모프 선원을 제시하기. 효과: 모프의 최대 체력이 10%, 이동속도가 30% 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示模物族船员。 生效时；模物族船员获得10%最大生命值与30%移动速度加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MORPH"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LIZARD"]/name
source: Boon of Scales
ko: 비늘의 선물
zh_hans: 鳞片的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LIZARD"]/secretName
source: Boon of ???
ko: ???의 선물
zh_hans: ？？？的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LIZARD"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ko: 테스트에게 ???의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的？？？恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LIZARD"]/description
source: Show a Lizard crew to Thest. While in effect; Lizard crew gain a 15% boost to all standard stats.
ko: 테스트에게 도마뱀 선원을 제시하기. 효과: 도마뱀의 모든 기본 능력치가 15% 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示蜥蜴族船员。 生效时；蜥蜴族船员获得15%基础属性加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LIZARD"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OSMIAN"]/name
source: Boon of Osmia
ko: 오스미아의 선물
zh_hans: 奥斯米亚的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OSMIAN"]/secretName
source: Boon of ???
ko: ???의 선물
zh_hans: ？？？的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OSMIAN"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ko: 테스트에게 ???의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的？？？恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OSMIAN"]/description
source: Show an Osmian to Thest. While in effect; Osmian crew regain all ability charges and heal holograms in the same room at 2hp/s.
ko: 테스트에게 오스미안을 제시하기. 효과: 오스미안의 능력 충전치가 도약 마다 완전히 회복됨. 오스미안이 같은 선실에 있는 홀로그램을 초당 2만큼 치유.
zh_hans: 向赛斯特展示原能族船员。 生效时；原能族船员每次跃迁后补满主动技能次数，并且能以2点生命/秒的速度恢复同舱室的全息影像的生命值。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OSMIAN"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OBELISK"]/name
source: Boon of Ancients
ko: 고대의 선물
zh_hans: 远古的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OBELISK"]/secretName
source: Boon of ???
ko: ???의 선물
zh_hans: ？？？的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OBELISK"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ko: 테스트에게 ???의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的？？？恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OBELISK"]/description
source: Show an Obelisk or Cognitive crew to Thest. While in effect; Obelisk and Cognitive crew gain 20 more health and a 15% boost to damage and repair speed.
ko: 테스트에게 오벨리스크나 코그니티브 선원을 제시하기. 효과: 오벨리스크와 코그니티브의 최대 체력이 20, 대인 공격력 및 수리속도가 15% 증가.
zh_hans: 向赛斯特展示方碑族或认知体船员。 生效时；方碑族与认知体船员获得20点最大生命值与15%战斗伤害和维修速度加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OBELISK"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KIDS"]/name
source: Boon of Children
ko: 아이들의 선물
zh_hans: 儿童的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KIDS"]/secretName
source: Boon of ???
ko: ???의 선물
zh_hans: ？？？的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KIDS"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ko: 테스트에게 ???의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的？？？恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KIDS"]/description
source: Show the Orchid Children to Thest. While in effect; Your crew gain a 1% boost to their health, and you feel immense shame.
ko: 테스트에게 오키드 아이들을 제시하기. 효과: 모든 선원의 최대 체력이 1% 상승. 그리고 당신이 엄청난 수치심을 느끼게 됨.
zh_hans: 向赛斯特展示幼体兰花。 生效时；你的所有船员获得1%的最大生命值，同时你感到无比羞愧。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KIDS"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CHAOS"]/name
source: Boon of Chaos
ko: 혼돈의 선물
zh_hans: 混沌的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CHAOS"]/secretName
source: Boon of ???
ko: ???의 선물
zh_hans: ？？？的恩惠

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CHAOS"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ko: 테스트에게 ???의 선물을 받기.
zh_hans: 接受来自赛斯特的？？？恩惠。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CHAOS"]/description
source: Visit the Judges with Chaos Mode active. While in effect; Your fuel, missiles, and drone parts will rapidly fluctuate constantly.
ko: 혼돈 모드가 활성화된 상태에서 심판관들을 만나기. 효과: 연료, 탄약, 드론 부품의 양이 지속적으로 빠르게 등락함.
zh_hans: 开启混沌模式时拜访评判者。 生效时；你的燃料，弹药与无人机部件数量会不断大幅波动。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CHAOS"]/header
source: Boon Received
ko: 선물 입수
zh_hans: 已接受过该恩惠

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[5]/section[2]/@text
source: Corby's Grants
ko: 코비의 지원
zh_hans: 阔碧的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PILOT"]/name
source: Grant of Piloting
ko: 조타의 지원
zh_hans: 驾驶的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PILOT"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Piloting from Corby.
ko: 코비에게 조타의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的驾驶予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PILOT"]/description
source: Show a fully upgraded Piloting Subsystem to Corby. While in effect; Your crew is immune to mind control in the Piloting room.
ko: 코비에게 완전히 개조된 조타실을 제시하기. 효과: 조타실에 위치한 아군이 정신 지배를 무시.
zh_hans: 向阔碧展示满级驾驶子系统。 生效时；你的船员在驾驶系统舱室内免疫心灵控制。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PILOT"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_WEAPONS"]/name
source: Grant of Weaponry
ko: 무기의 지원
zh_hans: 武器的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_WEAPONS"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Weaponry from Corby.
ko: 코비에게 무기의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的武器予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_WEAPONS"]/description
source: Show a fully upgraded Weapons System to Corby. While in effect; Your crew repair the Weapons system 50% faster.
ko: 코비에게 완전히 개조된 무기 관제실을 제시하기. 효과: 무기 관제실이 50% 더 빠르게 수리됨.
zh_hans: 向阔碧展示满级武器系统。 生效时；你的船员获得50%武器舱室维修速度增益。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_WEAPONS"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHIELDS"]/name
source: Grant of Shielding
ko: 보호의 지원
zh_hans: 护盾的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHIELDS"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Shielding from Corby.
ko: 코비에게 보호의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的护盾予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHIELDS"]/description
source: Show a fully upgraded Shields System to Corby. While in effect; Your crew repair the Shields system 50% faster.
ko: 코비에게 완전히 개조된 방어막 제어실을 제시하기. 효과: 방어막 제어실이 50% 더 빠르게 수리됨.
zh_hans: 向阔碧展示满级护盾系统。 生效时；你的船员获得50%护盾舱室维修速度增益。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHIELDS"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGINES"]/name
source: Grant of Engines
ko: 엔진의 지원
zh_hans: 引擎的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGINES"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Engines from Corby.
ko: 코비에게 엔진의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的引擎予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGINES"]/description
source: Show a fully upgraded Engines System to Corby. While in effect; Your crew repair the Engines system 75% faster.
ko: 코비에게 완전히 개조된 엔진실을 제시하기. 효과: 엔진실이 75% 더 빠르게 수리됨.
zh_hans: 向阔碧展示满级引擎系统。 生效时；你的船员获得75%引擎舱室维修速度增益。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGINES"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MEDBAY"]/name
source: Grant of Healing
ko: 치유의 지원
zh_hans: 治疗的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MEDBAY"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Healing from Corby.
ko: 코비에게 치유의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的治疗予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MEDBAY"]/description
source: Show a fully upgraded Medbay System to Corby. While in effect; Your crew heal 75% faster anywhere.
ko: 코비에게 완전히 개조된 의료실을 제시하기. 효과: 모든 선원의 회복속도가 75% 증가.
zh_hans: 向阔碧展示满级医疗舱系统。 生效时；你的船员在所有地方获得75%的生命恢复速度加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MEDBAY"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CLONEBAY"]/name
source: Grant of Cloning
ko: 복제의 지원
zh_hans: 克隆的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CLONEBAY"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Cloning from Corby.
ko: 코비에게 복제의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的克隆予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CLONEBAY"]/description
source: Show a fully upgraded Clone Bay System to Corby. While in effect; No skills are lost from cloning.
ko: 코비에게 완전히 개조된 클론 배양실을 제시하기. 효과: 복제된 선원이 숙련도를 잃지 않음.
zh_hans: 向阔碧展示满级克隆系统。 生效时；克隆后无技能损失。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CLONEBAY"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OXYGEN"]/name
source: Grant of Life Support
ko: 생명 유지 장치의 지원
zh_hans: 生命支持的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OXYGEN"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Life Support from Corby.
ko: 코비에게 생명 유지 장치의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的生命支持予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OXYGEN"]/description
source: Show a fully upgraded Oxygen System to Corby. While in effect; Your crew gain 33% resistance to suffocation.
ko: 코비에게 완전히 개조된 산소실을 제시하기. 효과: 모든 선원의 33%의 질식 저항을 획득.
zh_hans: 向阔碧展示满级氧气系统。 生效时；你的船员获得33%的窒息伤害抗性。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OXYGEN"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DRONES"]/name
source: Grant of Drones
ko: 드론의 지원
zh_hans: 无人机的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DRONES"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Drones from Corby.
ko: 코비에게 드론의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的无人机予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DRONES"]/description
source: Show a fully upgraded Drone Control System to Corby. While in effect; Your crew repair the Drone Control system 75% faster.
ko: 코비에게 완전히 개조된 드론 관제실을 제시하기. 효과: 드론 관제실이 75% 더 빠르게 수리됨.
zh_hans: 向阔碧展示满级无人机系统。 生效时；你的船员获得75%无人机舱室维修速度增益。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DRONES"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TELEPORTER"]/name
source: Grant of Teleporting
ko: 순간이동의 지원
zh_hans: 传送的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TELEPORTER"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Teleporting from Corby.
ko: 코비에게 순간이동의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的传送予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TELEPORTER"]/description
source: Show a fully upgraded Teleporter System to Corby. While in effect; Your crew heal at 1hp/s while in the Teleporter room.
ko: 코비에게 완전히 개조된 텔레포터를 제시하기. 효과: 텔레포터에 위치한 선원이 초당 1의 체력을 회복.
zh_hans: 向阔碧展示满级传送系统。 生效时；你的船员在传送舱室内以1点生命/秒的速度恢复生命值。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TELEPORTER"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_STEALTH"]/name
source: Grant of Stealth
ko: 은폐의 지원
zh_hans: 隐形的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_STEALTH"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Stealth from Corby.
ko: 코비에게 은폐의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的隐形予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_STEALTH"]/description
source: Show a fully upgraded Cloaking System to Corby. While in effect; Your hull and systems have a 10% chance to resist damage from enemy weapons.
ko: 코비에게 완전히 개조된 은폐장을 제시하기. 효과: 선체와 시스템이 적의 무기로 인한 피해를 10%의 확률로 무시함.
zh_hans: 向阔碧展示满级隐形系统。 生效时；你的舰体与系统在遭受敌方武器攻击时有10%的伤害免疫率。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_STEALTH"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HACKING"]/name
source: Grant of Hacking
ko: 해킹의 지원
zh_hans: 黑客的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HACKING"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Hacking from Corby.
ko: 코비에게 해킹의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的黑客予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HACKING"]/description
source: Show a fully upgraded Hacking System to Corby. While in effect; Your crew unhack adjacent doors on your own ship.
ko: 코비에게 완전히 개조된 해킹 장비 제시하기. 효과: 당신의 함선에 위치한 선원들이 해킹당한 문을 무시.
zh_hans: 向阔碧展示满级黑客系统。 生效时；你的船员在自己星舰可消除相邻舱门的黑客效果。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HACKING"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MIND"]/name
source: Grant of Manipulation
ko: 조종의 지원
zh_hans: 心控的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MIND"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Manipulation from Corby.
ko: 코비에게 조종의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的心控予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MIND"]/description
source: Show a fully upgraded Mind Control System to Corby. While in effect; Your crew are stunned for only 40% of the normal duration on your own ship.
ko: 코비에게 완전히 개조된 정신 지배 장비를 제시하기. 효과: 당신의 함선에 위치한 아군의 기절 시간이 40%로 감소.
zh_hans: 向阔碧展示满级心灵控制系统。 生效时；你的船员在星舰内获得60%的眩晕时长减免。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MIND"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENSORS"]/name
source: Grant of Sensors
ko: 센서의 지원
zh_hans: 传感器的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENSORS"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Sensors from Corby.
ko: 코비에게 센서의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的传感器予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENSORS"]/description
source: Show a fully upgraded Sensors Subsystem to Corby. While in effect; Sensors gain 2 free upgrades. If your ship does not start with Sensors, you will receive lvl2 Sensors for free.
ko: 코비에게 완전히 개조된 센서실을 제시하기. 효과: 여정의 시작에서 센서실이 공짜로 두 단계 업그레이드 됨. 함선에 센서실이 없으면 즉시 2레벨 센서실이 설치됨.
zh_hans: 向阔碧展示满级传感器子系统。 生效时；传感器子系统立即提高2级。若星舰初始不具备传感器子系统，则直接获得2级传感器子系统。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENSORS"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DOORS"]/name
source: Grant of Doors
ko: 문의 지원
zh_hans: 舱门的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DOORS"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Doors from Corby.
ko: 코비에게 문의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的舱门予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DOORS"]/description
source: Show a fully upgraded Door Control Subsystem to Corby. While in effect; Your Door Control room will gain 50% sabotage resistance, and your crew gain 30% damage resistance while in the Door Control room.
ko: 코비에게 완전히 개조된 문 제어실을 제시하기. 효과: 적이 문 제어실을 50% 느리게 파괴함. 또한 문 제어실에 위치한 선원이 30%의 피해 저항을 얻음.
zh_hans: 向阔碧展示满级舱门子系统。 生效时；舱门系统获得50%破坏伤害抗性，且你的船员在舱门系统舱室内受到的战斗伤害减少30%。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_DOORS"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_BATTERY"]/name
source: Grant of Battery
ko: 배터리의 지원
zh_hans: 电池的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_BATTERY"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Battery from Corby.
ko: 코비에게 배터리의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的电池予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_BATTERY"]/description
source: Show a fully upgraded Battery Subsystem to Corby. While in effect; When battery is disabled, your crew gain 33% repair and movement speed.
ko: 코비에게 완전히 개조된 보조 배터리를 제시하기. 효과: 배터리가 무력화될 경우, 모든 선원의 수리속도 및 이동속도가 33% 증가.
zh_hans: 向阔碧展示满级备用电池子系统。 生效时；当备用电池系统被摧毁时，你的船员获得33%维修速度和移动速度加成。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_BATTERY"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_REACTOR"]/name
source: Grant of Power
ko: 동력의 지원
zh_hans: 反应堆的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_REACTOR"]/secretDescription
source: Receive the Grant of Power from Corby.
ko: 코비에게 동력의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的反应堆予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_REACTOR"]/description
source: Show a fully upgraded reactor to Corby. While in effect; You gain 1 free reactor upgrade instantly.
ko: 코비에게 완전히 개조된 반응로를 제시하기. 효과: 여정의 시작에서 반응로가 1칸 증가.
zh_hans: 向阔碧展示满级反应堆。 生效时；你立即获得一次免费反应堆升级。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_REACTOR"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TEMPORAL"]/name
source: Grant of Time
ko: 시간의 지원
zh_hans: 时流的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TEMPORAL"]/secretName
source: Grant of ???
ko: ???의 지원
zh_hans: ？？？的予礼

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TEMPORAL"]/secretDescription
source: Receive the Grant of ??? from Corby.
ko: 코비에게 ???의 지원을 받기.
zh_hans: 接受来自阔碧的？？？予礼。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TEMPORAL"]/description
source: Show a fully upgraded Temporal System to Corby. While in effect; Your crew gain doubled movement speed.
ko: 코비에게 완전히 개조된 시간 조율기를 제시하기. 효과: 모든 선원의 이동속도가 두 배 증가.
zh_hans: 向阔碧展示满级时流系统。 生效时；你的船员获得2倍移动速度增益。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TEMPORAL"]/header
source: Grant Received
ko: 지원 입수
zh_hans: 已领取过该予礼

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[5]/section[3]/@text
source: Wakeson's Blessings
ko: 웨이크슨의 축복
zh_hans: 威克森的祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_START"]/name
source: Blessing of Beginnings
ko: 시작의 축복
zh_hans: 起始的祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_START"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Beginnings from Wakeson.
ko: 웨이크슨에게 시작의 축복을 받기.
zh_hans: 接受来自威克森的起始祝福。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_START"]/description
source: Show a starter weapon to Wakeson. While in effect; Immediately gain 15 scrap and 3 of each resource.
ko: 웨이크슨에게 기초적인 무기를 제시하기. 효과: 여정의 시작에서 15의 스크랩을 얻고 각 자원을 3개씩 획득.
zh_hans: 向威克森展示一件初始武器。 生效时；立即获得15废料与所有物资各3件。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_START"]/header
source: Blessing Received
ko: 축복 입수
zh_hans: 已受到过该祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KERNELS"]/name
source: Blessing of Growth
ko: 성장의 축복
zh_hans: 生长的祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KERNELS"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Growth from Wakeson.
ko: 웨이크슨에게 성장의 축복을 받기.
zh_hans: 接受来自威克森的生长祝福。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KERNELS"]/description
source: Show an Elite Kernel or Elite Spore Launcher to Wakeson. While in effect; Immediately gain 6 missiles.
ko: 웨이크슨에게 엘리트 낱알 포 또는 엘리트 포자 발사기 제시하기. 효과: 여정의 시작에서 미사일 6개를 획득.
zh_hans: 向威克森展示一件精英果核发射器或精英孢子发射器。 生效时；立即获得6发弹药。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_KERNELS"]/header
source: Blessing Received
ko: 축복 입수
zh_hans: 已受到过该祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSELITE"]/name
source: Blessing of Crystals
ko: 크리스탈의 축복
zh_hans: 水晶的祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSELITE"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Crystals from Wakeson.
ko: 웨이크슨에게 크리스탈의 축복을 받기.
zh_hans: 接受来自威克森的水晶祝福。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSELITE"]/description
source: Show an Elite Crystal Launcher to Wakeson. While in effect; Your hull has a 15% chance to break off a crystal shard when taking damage.
ko: 웨이크슨에게 엘리트 크리스탈 발사기를 제시하기. 효과: 선체 피해를 입을 때마다 15%의 확률로 크리스탈 조각이 떨어져 나와 적을 향해 날아감.
zh_hans: 向威克森展示一件精英水晶发射器。 生效时；受到舰体伤害时，有15%的几率发射一枚水晶碎片。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSELITE"]/header
source: Blessing Received
ko: 축복 입수
zh_hans: 已受到过该祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MINELAUNCHER"]/name
source: Blessing of Traps
ko: 덫의 축복
zh_hans: 陷阱的祝福

source: Receive the Blessing of Traps from Wakeson.
ko: 웨이크슨에게 덫의 축복을 받기.
zh_hans: 接受来自威克森的陷阱祝福。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MINELAUNCHER"]/description
source: Show a Mine Launcher to Wakeson. While in effect; Immediate 2 fleet delay.
ko: 웨이크슨에게 기뢰 사출기를 제시하기. 효과: 여정의 시작에서 반군 함대의 추격이 두 도약 지연됨.
zh_hans: 向威克森展示一件空雷发射器。 生效时；立即拖延2次叛军追击。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MINELAUNCHER"]/header
source: Blessing Received
ko: 축복 입수
zh_hans: 已受到过该祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPECIAL"]/name
source: Blessing of Speciality
ko: 특별함의 축복
zh_hans: 特制品的祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPECIAL"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Speciality from Wakeson.
ko: 웨이크슨에게 특별함의 축복을 받기.
zh_hans: 接受来自威克森的特制品祝福。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPECIAL"]/description
source: Show any special event weapon or drone to Wakeson. While in effect; Your weapons charge 5% faster.
ko: 웨이크슨에게 특별한 이벤트 무기나 드론을 제시하기. 효과: 무기 충전 속도 5% 증가.
zh_hans: 向威克森展示任意一件特殊事件武器或无人机。 生效时；你的武器充能速度提高5%。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPECIAL"]/header
source: Blessing Received
ko: 축복 입수
zh_hans: 已受到过该祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TRANSPORT"]/name
source: Blessing of Transports
ko: 수송선의 축복
zh_hans: 运输的祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TRANSPORT"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Transports from Wakeson.
ko: 웨이크슨에게 수송선의 축복을 받기.
zh_hans: 接受来自威克森的运输祝福。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TRANSPORT"]/description
source: Show any transport loot to Wakeson. While in effect; Enemy FTL Drives charge at half speed.
ko: 웨이크슨에게 수송선 전리품을 제시하기. 효과: 적함의 FTL 충전 속도가 반감됨.
zh_hans: 向威克森展示任意一件运输舰战利品。 生效时；敌方超光速推进器充能速度减半。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_TRANSPORT"]/header
source: Blessing Received
ko: 축복 입수
zh_hans: 已受到过该祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MATH"]/name
source: Blessing of Mathematics
ko: 수학의 축복
zh_hans: 数学的祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MATH"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Mathematics from Wakeson.
ko: 웨이크슨에게 수학의 축복을 받기.
zh_hans: 接受来自威克森的数学祝福。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MATH"]/description
source: Show any math loot to Wakeson. While in effect; For each crew member in a room, they will gain a 4% boost to their health and repair speed.
ko: 웨이크슨에게 수학 전리품을 제시하기. 효과: 같은 선실에 있는 아군의 수마다 각 선원이 최대 체력 및 수리속도가 4%씩 증가.
zh_hans: 向威克森展示任意一件数学战利品。 生效时；一个舱室内每多一名船员，该舱室内所有船员获得4%的最大生命值和维修速度增益。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MATH"]/header
source: Blessing Received
ko: 축복 입수
zh_hans: 已受到过该祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_RENEGADES"]/name
source: Blessing of Renegades
ko: 배회자의 축복
zh_hans: 变元者祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_RENEGADES"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of Renegades from Wakeson.
ko: 웨이크슨에게 배회자의 축복을 받기.
zh_hans: 接受来自威克森的变元者祝福。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_RENEGADES"]/description
source: Show any Renegade loot to Wakeson. While in effect; You can avoid any hostile Renegade encounter, including bosses, for free.
ko: 웨이크슨에게 배회자 전리품을 제시하기. 효과: 배회자와의 싸움을 대가 없이 피할 수 있음.
zh_hans: 向威克森展示任意一件变元者战利品。 生效时；你可以免费避免遭遇敌方变元者，包括变元者boss。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_RENEGADES"]/header
source: Blessing Received
ko: 축복 입수
zh_hans: 已受到过该祝福

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SENTRY"]/name
source: Blessing of Sentries
ko: 포탑의 축복
zh_hans: 哨卫的祝福
